Dia menatapku setiap hari.
Mary Jane Watson.
Astaga. Seandainya dia tahu bagaimana perasaanku padanya.
Tapi dia tidak akan pernah tahu.
Saya pernah memilih untuk menjalani hidup yang penuh tanggung jawab.
Sebuah kehidupan yang tak akan pernah bisa ia ikuti.
Siapakah saya?
Saya Spider-Man, diberi tugas untuk dilakukan.
Dan saya Peter Parker, dan saya juga punya pekerjaan.
Taman. Taman!
Tidak, tidak, tidak, hentikan! Hentikan!
Parker, kau terlambat, kawan. Selalu terlambat.
Maaf, Tuan Aziz. Terjadi keributan.
Gangguan lain lagi. Selalu ada gangguan bersamamu.
Ayolah, 21 menit yang lalu, ketertiban pun datang.
Harmattan, Burton & Smith. Delapan pizza deep-dish ekstra besar.
Sudah kubilang, aku tidak mengerti bahasa itu.
- Bicara bahasa Inggris. - Kamu tidak bisa membuat pizza.
Aku tidak bisa? Aku sudah membuat pizza selama lima tahun.
Dalam delapan menit, saya akan mengingkari jaminan 29 menit dari Joe.
Lalu, bukan hanya saya tidak menerima uang sepeser pun untuk pizza-pizza ini...
...tapi saya akan kehilangan pelanggan itu selamanya karena Pizza Yurt.
- Mengapa kamu tidak mengirim Saleem? - Saleem dideportasi kemarin.
- Lihat... Smiley. - Bagaimana dengan pizza keju saya?
Dengar, kaulah satu-satunya harapanku, oke? Kau harus sampai tepat waktu.
Peter, kamu orang yang baik. Tapi kamu tidak bisa diandalkan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kamu harus menempuh 42 blok dalam 7 1/2 menit atau kamu akan dipecat.
Pergi!
Hei, apa, kamu bodoh?
Wow! Dia mencuri pizza milik pria itu!
Aku akan mendapatkannya!
Hei, kalian semua. Dilarang bermain di jalanan.
Ya, Tuan Spider-Man.
Sampai jumpa.
Hebat, Spidey!
Waktunya makan pizza.
Kamu terlambat.
Saya tidak akan membayar untuk itu.
Lift.
Jaminan 29 menit dari Joe itu adalah sebuah janji, kawan.
Aku tahu bagimu, Parker, sebuah janji tidak berarti apa-apa. Tapi bagiku, itu serius.
Ini juga masalah serius bagi saya, Tuan Aziz.
- Kamu dipecat. Pergi. - Kumohon, aku butuh pekerjaan ini.
- Kamu dipecat. - Dengar, beri aku kesempatan lagi.
Anda dipecat.
- Parker, halo. Kamu dipecat. - Kenapa?
Anjing menangkap Frisbee?
Burung merpati di taman? Beberapa kakek-kakek bermain catur?
- Bos. - Bukan sekarang.
The Bugle bisa menunjukkan sisi lain New York untuk perubahan.
Kita punya waktu enam menit sebelum tenggat waktu, Jonah. Kita butuh halaman satu.
Aku tidak membayarmu untuk menjadi seniman yang sensitif. Aku membayarmu... Tapi tetap bukan sekarang!
Aku membayarmu karena Spider-Man yang gila itu mau berpose untukmu.
Dia tidak mengizinkan saya mengambil foto lagi.
Kau telah membuat seluruh kota menentangnya.
Suatu fakta yang sangat saya banggakan.
Singkirkan portofolio cantikmu itu dari mejaku sebelum aku koma karena diabetes.
- Itu istrimu, dia kehilangan buku ceknya. - Terima kasih atas kabar baiknya.
Tolong, apakah tidak ada foto-foto ini yang bisa Anda gunakan? Saya butuh uangnya.
Nona Brant. Ambilkan saya biola.
Lima menit lagi sampai batas waktu, Jonah.
Tampilkan gambar ayam busuk. Berikut judul beritanya:
"Kabar Keracunan Makanan Melanda Kota."
- Apakah ada makanan yang terkontaminasi racun? - Saya merasa sedikit mual.
Baik, Tuan Jameson.
Baunya tidak sedap. Robbie, ini halaman pertama untukmu.
"Sosok Bertopeng Meneror Kota."
Sudah kubilang, dia bukan ancaman.
- Sudah kubilang... - Aku akan mengurusnya.
- Saya akan memberi Anda 150. - Tiga ratus.
Itu keterlaluan.
Selesai. Berikan ini kepada gadis itu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hai.
Hei, Pete.
Saya rasa ini tidak mencakup uang muka yang saya berikan beberapa minggu lalu.
- Baik. - Maaf.
Hai.
Tetap semangat, ya?
Awas, brengsek!
Dr. Connors. Maaf.
Kau mau pergi ke mana, Parker?
Kepada kelas kalian.
Kelasku sudah selesai.
Lihat aku berdiri di sini?
Maafkan aku. Aku sedang berusaha. Aku ingin berada di sini.
Kalau begitu, datanglah ke sini.
Lihatlah dirimu, Peter.
Nilaimu terus menurun. Kamu terlambat masuk kelas.
Kamu selalu terlihat kelelahan.
Makalah Anda tentang fusi masih belum dikumpulkan.
Aku tahu. Aku berencana menulisnya tentang Dr. Otto Octavius.
Perencanaan bukanlah jurusan utama di universitas ini.
Octavius ​​adalah teman saya.
Sebaiknya kau lakukan riset dulu, Parker.
Selesaikan tugas ini, atau saya akan memberi Anda nilai gagal.
Kejutan!
Baiklah, katakan sesuatu.
Ada acara apa?
Sungguh, Peter. Ini hari ulang tahunmu!
Entah Anda ingin mengingatnya atau tidak.
Dia hidup di realitas lain. Bukankah begitu, Pete?
- Hai, MJ - Hai.
- Hei, sobat. - Hei.
Lama tak jumpa.
Jadi bagaimana pertunjukannya? Saya membaca ulasan yang bagus.
Semuanya berjalan lancar. Semuanya berjalan baik.
Dia sangat brilian dalam peran itu.
Harry mengirimiku bunga mawar.
Jadi, kamu ke mana saja, sobat? Kamu tidak membalas teleponku.
Saya sibuk akhir-akhir ini.
Memotret Spider-Man? Bagaimana kabar serangga itu sekarang?
Semakin sedikit Anda melihat pria itu, semakin baik.
Nah, sekarang mari kita semua pergi ke ruangan lain dan makan sesuatu.
Saya akan mengambil makanan pembuka.
Jadi, bagaimana perkembangan di Oscorp?
Mereka hebat. Saya kepala Proyek Khusus.
Kita akan segera membuat terobosan dalam teknologi fusi.
Betapa indahnya, Harry. Ayahmu pasti akan sangat bangga, semoga arwahnya tenang di sisi Tuhan.
Terima kasih.
Sebenarnya kami mendanai salah satu idola Anda, Pete. Otto Octavius.
- Saya sedang menulis makalah tentang dia. - Anda ingin bertemu dengannya?
Maukah kamu mengenalkanku?
Tentu saja. Octavius ​​akan membuat Oscorp terkenal...
...dengan cara yang bahkan tidak pernah diimpikan oleh ayahku.
MJ, bisakah kamu membantuku?
Dia sedang menunggumu, kawan.
Apa maksudmu?
Cara dia memandangmu atau tidak memandangmu.
Terserah Anda mau melihatnya dari sudut mana.
Aku tidak punya waktu untuk perempuan saat ini.
Kenapa, apakah kamu sudah mati?
Aku agak sibuk akhir-akhir ini.
Sedang memotret temanmu?
Bisakah kita mengesampingkan topik itu?
Aku ingin kita berteman, Harry. Aku ingin kita saling percaya.
Kalau begitu, jujurlah padaku.
Jika kamu tahu siapa dia, maukah kamu memberitahuku?
Peter, apakah kamu tidak mengerti bagaimana perasaanku?
Aku ingin orang ini mati.
Sama seperti kamu ingin orang yang membunuh Paman Ben-mu mati.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud mengolok-olokmu di hari ulang tahunmu.
Kamu temanku, kamu tahu itu.
Kamu adalah keluarga, Pete.
Ayahku menyayangimu. Kau seperti anak baginya.
Terima kasih, Harry.
Mungkin.
Oh, ada apa, Ben?
Tunggu.
- Bibi May. - Astaga.
Oh, Peter. Oh, sebentar tadi, aku kira itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Semua orang sudah pergi, kan?
Apakah mereka bersenang-senang?
Saya yakin mereka melakukannya.
- Kamu baik-baik saja? - Tentu saja. Tapi kamu pulang saja.
Dan hati-hati. Aku tidak suka skuter yang kamu kendarai itu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu sangat kesepian. Dan aku melihat surat dari bank.
Astaga. Kamu benar-benar melakukannya?
Oh, sudahlah.
Jadi?
Saya agak ketinggalan.
Semua orang begitu.
Lagipula, aku tidak mau membicarakannya lagi.
Aku lelah, dan sebaiknya kau mulai pulang.
Ini, Nak. Selamat ulang tahun.
Kamu lebih membutuhkannya daripada aku.
- Tidak, aku tidak bisa menerimanya darimu. - Ya, kamu bisa!
Anda bisa mengambil uang ini dari saya.
Demi Tuhan, ini bukan apa-apa. Sekarang, ambillah!
Dan jangan sekali-kali meninggalkannya di sini.
Oh, maafkan saya.
Aku hanya sangat merindukan pamanmu, Ben.
Bisakah kamu percaya bahwa bulan depan genap dua tahun sejak dia diculik?
Terkadang aku berpikir sendiri...
...seandainya aku berhadapan dengan orang yang bertanggung jawab atas apa yang terjadi, aku akan...
Oh, aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Sekarang...
...sebaiknya kamu bawa pulang sisa kuemu.
Hai.
Hei. Kamu masih di sini.
Saya melihat papan reklame Anda di Bleecker.
Lucu kan? Aku sebenarnya agak malu.
Jangan khawatir. Ini menyenangkan. Aku bisa bertemu denganmu setiap hari sekarang.
Fotografer itu menyukai wajahku.
Saya seharusnya hanya ada di dalam katalog.
Lalu saya mendapatkan peran dalam drama itu. Semuanya terjadi sekaligus.
Mimpimu menjadi kenyataan.
Bagaimana dengan milikmu?
Saya baik-baik saja.
Aku berharap kau datang menonton pertunjukan itu.
Kaulah yang selalu menyemangatiku.
Saya berencana untuk melakukannya.
Senang bertemu denganmu malam ini, Peter.
Oh, ya ampun, benar sekali.
"Oh, astaga, ya" apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
SAYA...
...adalah...
...bertanya-tanya apakah kamu masih berada di Desa.
Kau sungguh misterius.
Peter.
Apa?
Selamat ulang tahun.
Aku sedang menjalin hubungan dengan seseorang sekarang.
- Terapi. - Tidak.
Seseorang, seorang pria.
Maksudmu, seperti pacar?
Yah, aku menyukainya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Itu bagus, kan? Persahabatan...
Mungkin lebih dari itu.
Lagi?
Aku tidak tahu.
Aku akan datang menonton pertunjukanmu besok malam.
- Kamu datang? - Aku akan datang.
Jangan mengecewakanku.
Aku tidak mau.
Menyewa.
- Hai. - Hai. Apa itu "hai"?
Bisakah saya membelanjakannya?
Saya akan menerima gaji minggu ini dan...
- Kamu terlambat sebulan lagi. Lagi. - Aku janji segera setelah...
Seandainya janji itu seperti kerupuk, putriku pasti gemuk.
Saya benar-benar minta maaf, Tuan Ditkovitch. Yang saya punya hanyalah uang 20 dolar ini untuk sisa minggu ini.
"Maaf" tidak cukup untuk membayar sewa.
Dan jangan coba menyelinap melewati saya. Saya punya telinga seperti kucing dan mata seperti hewan pengerat.
- Terima kasih, Pak Ditkovitch. - Hai, Pete.
Halo?
Menyewa?
Dokter? Tuan Osborn ada di sini.
Hadiah Nobel, Otto. Hadiah Nobel. Dan kita semua akan kaya.
Ini bukan soal hadiahnya, Harry.
Tapi Anda butuh uang. Anda butuh Oscorp.
Siapa yang ada di sini?
Ini teman baikku yang kuceritakan padamu tadi.
Dia membantuku melewati pelajaran sains di SMA.
Peter Parker, Pak. Saya sedang menulis makalah tentang Anda untuk...
Aku tahu apa yang kau lakukan di sini...
...tapi saya tidak punya waktu untuk berbicara dengan siswa sekarang.
Tapi Oscorp yang membayar tagihannya, jadi...
Itulah mengapa saya harus pergi. Rapat dewan direksi.
Tapi tugasku sudah selesai di sini. Kalian berdua, si jenius, sudah disatukan.
Semoga sukses besok, Otto. Hadiah Nobel. Sampai jumpa di Swedia!
Orang yang menarik, temanmu.
Saya tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Sekarang aku ingat kamu. Kamu murid Connors. Dia bilang kamu brilian.
Dia juga bilang padaku bahwa kamu malas.
Saya berusaha untuk menjadi lebih baik.
Menjadi cerdas saja tidak cukup, anak muda. Kamu harus bekerja keras.
Kecerdasan bukanlah hak istimewa, melainkan anugerah.
Dan Anda menggunakannya untuk kebaikan umat manusia.
Otto, makan siangmu sudah siap.
- Ini istri saya, Rosie. - Halo.
Ini Peter Parker. Murid Connors. Yang sering tertidur di kelas.
Saya selalu tertidur di kelas fisika.
- Senang bertemu denganmu, Peter. - Senang juga bertemu denganmu.
Permisi.
Hanya itu saja?
Ya. Desain saya untuk memulai dan mempertahankan fusi.
Saya mengerti Anda menggunakan harmonik dari frekuensi atom.
Frekuensi simpatik.
Penguatan harmonik?
Berlangsung.
Peningkatan keluaran energi secara eksponensial.
Sejumlah besar energi.
Seperti matahari abadi yang menyediakan energi terbarukan untuk seluruh dunia.
Ini semua sangat menakjubkan. Jika berhasil, ini bisa mengubah cara kita hidup.
Ini luar biasa, dan ini akan berhasil.
Apakah Anda yakin dapat menstabilkan reaksi fusi tersebut?
Peter, apa yang sudah kita bicarakan selama satu setengah jam terakhir?
Inilah karya hidupku.
Saya tentu tahu konsekuensi dari kesalahan perhitungan sekecil apa pun.
Maafkan saya. Saya tidak bermaksud menanyai Anda.
Rosie, teman baru kita, mengira aku akan meledakkan kota ini.
Anda bisa tidur nyenyak malam ini.
Otto sudah mengerjakan PR-nya.
Datanglah ke demonstrasi besok, dan Anda akan melihat sendiri.
Dan kamu perlu tidur nyenyak malam ini, Otto.
Apakah Edison tidur sebelum menyalakan lampu?
Apakah Marconi tidur sebelum menyalakan radio?
Apakah Beethoven tidur sebelum menulis Simfoni ke-5?
Apakah Bernoulli tertidur sebelum menemukan kurva penurunan tercepat?
Rosie, aku mencintai anak laki-laki ini.
Peter, ceritakan tentang dirimu. Apakah kamu punya pacar?
Dengan baik...
Aku sebenarnya tidak tahu.
Bukankah seharusnya kamu tahu? Maksudku, siapa yang akan tahu?
Biarkan dia sendiri. Mungkin itu cinta rahasia.
Cinta seharusnya tidak pernah menjadi rahasia.
Jika kamu menyimpan sesuatu yang serumit cinta di dalam hati...
...akan membuatmu sakit.
Akhirnya aku beruntung dalam percintaan.
Kami berdua melakukannya.
Namun, itu jauh dari sempurna. Anda harus berusaha keras untuk mendapatkannya.
Aku bertemu dengannya di tangga kampus, dan aku tahu ini tidak akan mudah.
Dia sedang belajar sains, dan saya sedang belajar sastra Inggris.
Benar sekali. Saya sedang mencoba menjelaskan teori relativitas.
Dan Rosie sedang mencoba menjelaskan tentang TS Eliot.
Waktu sekarang dan waktu lampau
-Keduanya mungkin ada -Mungkin ada
-Di masa depan -Di masa depan
Saya masih tidak mengerti apa yang dia bicarakan.
- Ya, memang begitu. - Aku serius.
TS Eliot lebih rumit daripada ilmu pengetahuan tingkat lanjut.
Namun jika Anda ingin membuat seorang wanita jatuh cinta kepada Anda, berikanlah dia puisi.
Puisi.
Tidak pernah gagal.
Seorang gadis tinggi dan langsing, sendirian di padang rumput.
Semua pakaiannya berwarna hijau terang.
Dan rambutnya seindah sinar matahari.
Hari demi hari dia menatapnya.
Menyewa!
Di mana uangku?!
Kamu tampak gelisah malam ini.
Kita tidak pernah tahu siapa yang akan datang.
Para wanita, lima menit. Lima menit.
Bagaimana kamu melakukannya?
Berolahraga, istirahat yang cukup.
Kamu tahu, makanlah sayuran hijau.
Itulah yang selalu dikatakan ibuku. Hanya saja aku tidak pernah benar-benar mempercayainya.
Ayo. Pergi.
Pertahankan kestabilannya.
Ini adalah sebuah jaring.
Ayo, Spidey, ayo!
Kita mendapat masalah!
Turunkan aku!
Saya sangat puas dengan apa yang dikatakan oleh Bapak Moncrieff.
Suaranya saja sudah cukup untuk membuat orang percaya sepenuhnya.
Jadi menurutmu kita harus memaafkan mereka?
Ya.
Maksudku, tidak.
Hei. Hei. Hei, Pak. Kamu parkir di situ, saya akan mendereknya.
Apa pun.
Tali sepatu.
Anda mungkin ingin...
- Ada yang bisa saya bantu? - Ya, saya datang untuk menonton pertunjukan.
Oh, maaf, Pak. Tidak ada yang akan dipersilakan duduk setelah pintu ditutup.
Hal itu membantu mempertahankan ilusi tersebut.
Saya mengerti.
Nona Watson, dia teman saya. Dia meminta saya untuk datang.
Tapi jangan datang terlambat.
Aku harus menonton pertunjukan ini. Biarkan aku masuk, aku akan berdiri di...
Dengar, tidak bisakah kamu...?
Seorang Spider-Man Seorang Spider-Man
A-melakukan apa pun yang bisa dilakukan laba-laba
A-memintal jaring, ukuran apa pun
Menangkap pencuri semudah menangkap lalat.
Awas! Ini dia Spider-Man!
Kamu yakin tidak mau datang malam ini?
Ya, saya yakin.
- Oke. Telepon aku. - Akan kutelepon.
- Penampilanmu luar biasa malam ini. - Terima kasih.
Bolehkah saya meminta tanda tangan Anda, Nona?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu lapar?
Kelaparan.
Apa itu tadi?
Oke.
Apa kabar?
Bagus.
Saya hanya ingin mengatakan, saya sangat menyukai apa yang Anda lakukan.
- Menurutku ini bagus sekali. - Terima kasih.
Saya bersama Weisenhower, Anderson, Nichols & Knudsen...
...perusahaan PR di gedung ini...
...dan saya hanya ingin mengatakan bahwa menurut saya gambar yang Anda miliki sangat fantastis.
Ini benar-benar tertata rapi. Kostumnya. Dan... benda ini.
Maksudku, ini benar-benar terorganisir dengan baik. Ini bagus sekali.
Saya rasa Anda bisa melakukan lebih dari sekadar mencetak.
Kurasa kamu mungkin ingin mencoba menonton TV, ya?
Bolehkah saya berimprovisasi untuk Anda? Memberikan beberapa ide?
Apa yang akan dilakukan perusahaan saya? Mari kita lihat, apa yang saya punya?
Bagaimana dengan buku anak-anak? Anda bisa...
Seperti Charlotte's Web, tapi tanpa babi. Kurang lebih seperti itu.
Bagaimana kalau kita pasang beberapa tempat tidur gantung?
Karena ini semacam hal yang berkaitan dengan internet.
Anda bisa membuat parfum pria bernama Thwip.
Izinkan saya memberikan kartu nama kepada Anda.
Saya tidak punya saku.
Ya.
Nah, kita berada tepat di dalam gedung.
Itu tidak membantu. Saya sering melakukan itu.
- Liftnya lambat. - Ya.
Dengan demikian, suku orde kedua...
...dalam perluasan urutan yang tepat...
...identik dengan orde kedua...
...dihitung dari energi perturbasi orde pertama.
Karena kita bebas memilih sumber energi kita secara sembarangan...
Hai. Ini aku. Nyanyikan lagumu saat bunyi bip.
Hai, MJ
Ini Peter.
Saya sedang dalam perjalanan menuju pertunjukan Anda dan...
Nah, saya sedang naik sepeda...
Apa kamu di sana?
Aku memang sudah merencanakannya sepanjang hari.
Dan...
...Aku tahu kau sudah menduga aku akan mengecewakanmu.
Bingo.
Luar biasa, bukan?
Betapa rumitnya hal yang sederhana...
...seperti berada di suatu tempat pada pukul 8:00 bisa jadi seperti itu.
Sebenarnya, ada seorang petugas yang menyebalkan.
Seseorang harus berbicara dengan petugas penerima tamu itu, MJ.
Waktu Anda telah habis.
Silakan setorkan 50 sen untuk lima menit berikutnya.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ini dia.
Aku Spider-Man.
Aneh, ya?
Sekarang kamu tahu kenapa aku tidak bisa bersamamu.
Jika musuh-musuhku mengetahui tentangmu...
...jika kamu terluka, aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku berharap aku bisa memberitahumu bagaimana perasaanku padamu.
Hadirin sekalian...
...saya dan istri saya, Rosie, ingin menyambut Anda siang ini.
Namun pertama-tama, sebelum kita mulai...
...apakah ada yang pernah kehilangan gulungan besar uang kertas 20 dolar yang diikat dengan karet gelang?
Karena kami menemukan karet gelang itu.
Ini lelucon yang buruk.
Tapi terima kasih sudah datang.
Hari ini...
...Anda akan menyaksikan lahirnya sumber energi berbasis fusi yang baru.
Energi terbarukan yang aman dan listrik murah untuk semua orang.
Dan sekarang izinkan saya memperkenalkan asisten saya.
Keempat aktuator ini dikembangkan dan diprogram...
...dengan tujuan tunggal untuk menciptakan fusi yang sukses.
Mereka kebal terhadap panas dan magnet.
Lengan pintar ini dikendalikan oleh otak saya melalui tautan saraf.
Nanokawat tersebut terhubung langsung ke otak kecil saya...
...memungkinkan saya menggunakan lengan ini untuk mengendalikan reaksi fusi...
...di lingkungan yang tidak bisa dimasuki tangan manusia.
Dokter, jika kecerdasan buatan di lengan...
...secanggih yang Anda sebutkan...
...bukankah itu bisa membuatmu rentan terhadap mereka?
Anda benar sekali.
Itulah mengapa saya mengembangkan chip penghambat ini...
...untuk melindungi fungsi otak bagian atas saya.
Artinya, saya tetap memegang kendali atas lengan-lengan ini, bukan sebaliknya.
Dan sekarang kita sampai pada acara utama.
Berikan aku lampu biru, Rosie.
Tritium yang berharga adalah bahan bakar yang membuat proyek ini berjalan.
Hanya ada 25 pon (sekitar 11,6 kg) di seluruh planet ini.
Saya ingin berterima kasih kepada Harry Osborn dan Oscorp Industries karena telah menyediakannya.
Senang bisa membayar tagihan, Otto.
Hadirin sekalian...
...kencangkan sabuk pengaman Anda.
Dokter, reaksi fusi berhasil.
Ini adalah terobosan yang melampaui impian ayahmu.
Terima kasih.
Kita menghasilkan surplus seribu megawatt.
Kekuatan matahari...
...di telapak tanganku.
Tenang saja! Itu hanya lonjakan sementara!
Situasinya akan segera stabil!
Hadirin sekalian, mohon keluar ruangan.
Terjadi pelanggaran pengamanan!
Otto, tolong kembali!
Matikan, Otto! Matikan!
Situasinya akan stabil! Semuanya terkendali!
Akulah yang berkuasa di sini!
Ini uangku! Aku sedang dalam penipuan...
Ini tidak mengubah apa pun.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Mencabut steker listrik.
TIDAK!
Rosie!
Tontonlah.
Itu terlalu dekat.
Jika dia memiliki lebih dari setetes tritium, dia bisa saja menghancurkan kota itu.
Aku hancur.
Aku tidak punya apa-apa lagi, kecuali Spider-Man.
Dia menyelamatkan hidup Anda, Pak.
Dia mempermalukan saya dengan menyentuh saya.
Para wartawan akan segera tiba. Saya sarankan kita segera melanjutkan.
Apa yang sebenarnya dia lakukan di sini?
Logam cair menembus rongga tulang belakang...
...dan menyatukan tulang belakang di beberapa titik...
...termasuk lamina dan atap kolom tulang belakang.
Kita tidak akan tahu seberapa parah kerusakannya sampai kita masuk ke sana.
Saya sarankan kita memotong lengan-lengan mekanik ini, memotong-motong kabelnya...
...dan, jika perlu, pertimbangkan laminektomi...
...dengan fusi tulang belakang posterior dari C7-T1 hingga T12.
Kami siap, dokter.
Adakah di sini yang pernah mengikuti kelas praktik bengkel?
Tidak tidak tidak!
Tolong aku! Tolong aku!
TIDAK!
Semuanya sudah tersebar di kota, Robbie. Gosip. Desas-desus.
Kepanikan di jalanan, kalau kita beruntung.
Ilmuwan gila itu mengubah dirinya menjadi semacam monster.
Empat lengan mekanik dilas langsung ke tubuhnya.
Seorang pria bernama Otto Octavius ​​akhirnya memiliki delapan anggota tubuh. Berapa kemungkinannya?
Hoffman!
Kita akan memanggil orang ini apa?
- "Dr. Octopus." - Itu omong kosong.
- "Gurita Sains"? - Omong kosong!
- "Dr. Strange." - Itu cukup bagus.
Tapi sudah dipakai. Tunggu, tunggu! Aku dapat. "Dr. Octopus."
- Aku menyukainya. - Tentu saja.
Dr. Octopus. Penjahat baru di kota. "Doc Ock."
- Jenius. - Apa, kamu ingin kenaikan gaji?
Keluar.
Pak, saya sudah menemukan Parker.
Kamu dari mana saja? Kenapa kamu tidak bayar tagihan teleponmu?
Ilmuwan gila mengamuk, kita tidak punya gambarnya!
Aku dengar Spider-Man ada di sana.
Kamu tadi di mana? Memotret tupai? Kamu dipecat.
Ketua, rombongan planetarium.
Kamu belum dipecat. Aku membutuhkanmu, kemarilah.
Apa yang kamu ketahui tentang masyarakat kelas atas?
- Oh. Baiklah, aku... - Jangan jawab itu.
Fotografer sosial saya terkena bola polo di kepala. Hanya kamu yang kumiliki.
Pesta besar untuk pahlawan Amerika. Anakku, sang astronot.
Bisakah Anda membayar saya di muka?
Serius? Bayar kamu untuk apa? Berdiri di situ?
Planetarium, besok malam, jam 8:00. Itu pintunya.
Rosie-ku sudah meninggal.
Mimpiku telah sirna.
Dan ini...
...hal-hal mengerikan seharusnya berada di dasar sungai...
...bersama denganku.
Sesuatu...
...di dalam pikiranku.
Ada yang berbicara.
Chip penghambat!
Hilang.
Membangun kembali.
TIDAK.
Peter benar.
Saya salah perhitungan.
Aku tidak mungkin salah perhitungan.
Itu berhasil, kan?
Ya.
Kita bisa membangun kembali. Memperluas area penahanan.
Jadikan lebih besar dan lebih kuat dari sebelumnya.
Tapi kami butuh uang.
Mencurinya?
Tidak, tidak, tidak, saya bukan penjahat.
Itu benar.
Kejahatan sesungguhnya adalah tidak menyelesaikan apa yang telah kita mulai.
Kita akan melakukannya di sini.
Kekuatan matahari di telapak tanganku.
Tidak ada yang akan menghalangi jalan kita.
Tidak ada apa-apa!
- Itu jaminan sosial. - Ya, saya mengerti.
Asuransi jiwa paman saya, Ben.
Ya, tapi saya khawatir...
...hanya dengan melakukan refinancing rumah Anda saja tidak cukup.
Oh, tapi saya kembali memberikan les piano.
Anda?
Kami menghargai bahwa Anda baru saja membuka diri...
...buka rekening supersaver baru bersama kami hari ini.
Namun kenyataannya adalah...
...Anda tidak memiliki aset yang cukup untuk membenarkan pinjaman ini. Maaf.
Dengan baik...
Setidaknya kita dapat pemanggang roti.
Sebenarnya, itu hanya berlaku dengan deposit 300 atau lebih.
Oh, ya, saya mengerti.
Oke.
Jangan khawatir, kita akan menemukan solusinya.
Peter?
Jangan tinggalkan aku.
Oh, anakmu itu benar-benar seorang pahlawan.
Tunggu!
Angkat tanganmu! Semuanya!
Ini kembalianmu!
Oh, tidak. Ayolah!
- Kau membuatku kesal. - Aku memang pandai membuat orang kesal.
Tidak lagi.
- Diam! Jangan bergerak! - Diam!
- Hentikan tembakanmu! - Jangan ikuti aku.
Tunggu sebentar.
- Serahkan dia. - Tentu.
Tenang dulu.
Butterfingers.
Awas!
Tolong saya!
- Tolong aku! - Aku datang!
Tunggu sebentar!
Membantu!
Terima kasih.
Bibi May.
Kau sudah mencampuri urusanku untuk terakhir kalinya.
Sekarang kematian wanita ini akan menjadi beban di hati nuranimu.
Ayo.
Sungguh memalukan.
Nah, ini dia.
Terima kasih. Oh, ternyata aku salah menilai dirimu.
Kita berhasil membuktikan padanya.
Apa maksudmu dengan "kita"?
- Bawa aku bersamamu, Spider-Man. - Bawa aku.
- Bolehkah saya? - Tentu. Silakan.
Penny! Ke sini!
Biarkan saja.
Hei. Sebaiknya kau tenang dulu, kawan.
Mengapa? Karena ini pesta.
Bukankah kamu akan minum-minum jika kehilangan banyak uang karena orang gila itu...?
...siapa yang menurutmu akan membawamu bersamanya menuju ketenaran dan kekayaan?
Belum lagi temanmu, si serangga.
Bukan malam ini, Harry.
Setiap malam! Sampai aku menemukannya, aku harus siaga 24 jam sehari, 7 hari seminggu.
Parker!
Parker! Apa, kau tuli? Aku memanggilmu dua kali.
Kau pikir aku membayarmu untuk menyesap sampanye?
Ambil foto istri saya bersama menteri.
Dasi yang indah.
Ambil foto kita bersama Jaksa Wilayah.
Gaun yang indah.
Ini dia, lihat foto walikota dan pacarnya.
Istri.
Hadirin sekalian, selamat malam.
Komite untuk Perpustakaan Sains New York...
...dengan senang hati mempersembahkan tamu kehormatan kami.
Dia adalah orang pertama yang bermain sepak bola di bulan.
Tampan, heroik, dan lezat...
...Kapten John Jameson.
Hai.
- Kamu. - Dengar, aku minta maaf.
Namun terjadi keributan.
Aku tidak mengenalmu.
Dan aku tak bisa terus memikirkanmu. Ini terlalu menyakitkan.
Akhir-akhir ini saya sering membaca puisi.
Entah apa maksudnya.
Hari demi hari dia menatapnya.
Hari demi hari ia mendesah penuh gairah. Hari demi hari...
Jangan mulai.
Apakah Anda mau saya pesan minuman?
Aku bersama John. Dia akan mengambilkan minumanku.
John.
Ngomong-ngomong, John sudah menonton pertunjukan saya lima kali.
Harry sudah menontonnya dua kali. Bibi May juga sudah menontonnya.
Ibu saya yang sedang sakit bangun dari tempat tidur untuk melihatnya.
Bahkan ayahku.
Dia datang ke belakang panggung untuk meminjam uang.
Tapi sahabatku, yang sangat peduli padaku...
...tidak bisa membuat tirai untuk jam 8:00.
Setelah sekian tahun...
...dia bukan apa-apa bagiku selain kursi kosong.
Aku kesal, kesetiaanmu pada Spider-Man dan bukan pada sahabatmu.
Aku menemukannya bersama jasad ayahku, dan kau melindunginya.
- Tenang saja. - Jangan memaksaku.
Jangan bertingkah seolah kau temanku.
Kau mencuri MJ dariku.
Kau telah mencuri kasih sayang ayahku.
Lalu kau membiarkannya mati karena kau tidak menyerahkan si aneh itu. Benar kan?
Hah? Bukankah begitu?
Hah, saudaraku?
Hadirin sekalian, saya hanya ingin Anda semua tahu...
...bahwa Nona Mary Jane Watson yang cantik baru saja setuju untuk menikah denganku.
Sungguh mengejutkan.
Parker, bangun! Bangun! Ambil gambarnya!
Oh, tidak. Tidak!
Mengapa ini terjadi padaku?
Kamu bilang ya padanya? Secepat itu?
Rasanya tepat.
Nah, Anda mungkin bisa memberi selamat kepada saya.
Selamat.
Semoga sukses di dunia ini.
John mencintaiku.
Ayahku selalu berkata, "Kamu tidak akan pernah berharga."
Tak akan ada pria yang menginginkanmu."
Jadi, apa, kamu akan menghabiskan sisa hidupmu...
...berusaha membuktikan sesuatu kepada ayahmu?
Apakah kamu benar-benar mencintai pria ini?
- Sangat. - "Sangat"?
Itu tidak bisa diterima.
Maksudku, jika kamu benar-benar mencintai pria itu, maka jawabannya adalah:
"Apakah aku mencintainya? Aku memujanya."
Dia adalah selimut Afghan kesayanganku yang nyaman.
Dialah satu-satunya yang kupikirkan.
Segala sesuatu tentang dirinya, segala sesuatu yang dia katakan, segala sesuatu yang dia lakukan...
...bagiku, untukku, bersamaku, adalah ciuman manis.
Dia menebus semua kesedihan dan rasa sakit yang pernah kualami...
...dan di tengah kegelapan malam, dia ada di sana."
Itulah jawaban yang saya butuhkan.
Bukan sekadar "Aku sangat mencintainya."
Kamu terlalu banyak membaca kisah cinta.
Bagaimana dengan ciuman sempurna yang pernah kamu ceritakan itu?
- Pria yang kau percayai itu? - Itu hanya fantasi.
Hanya itu saja dia.
Tapi apa salahnya mempercayai kisah cinta?
Kamu tampak baik-baik saja menurutku.
Diagnosis saya?
Itu ada di atas sini.
Kamu bilang kamu tidak bisa tidur. Patah hati? Mimpi buruk?
Ada satu mimpi di mana...
...dalam mimpiku...
...Aku Spider-Man.
Tapi kekuatanku mulai hilang. Aku memanjat tembok, tapi terus jatuh.
Jadi, kamu adalah Spider-Man.
Dalam mimpiku.
Sebenarnya, itu bahkan bukan mimpiku. Itu mimpi temanku.
Jadi itu adalah mimpi orang lain.
- Apa jurusanmu? Seni Teater? - Sains.
Connors?
Dia membuatmu gagal?
Dia bilang mungkin saja.
Nah, ini dia.
Bagaimana dengan teman ini?
Mengapa dia memanjat tembok-tembok ini? Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Itulah masalahnya. Dia tidak tahu harus berpikir apa.
Harus membuatmu marah karena tidak tahu siapa dirimu. Jiwamu menghilang.
Tidak ada yang lebih buruk daripada ketidakpastian.
Aku pernah berada di sana. Siapa aku saat itu?
Identitas. Yang sangat penting.
Saya sendiri pergi ke psikiater.
Apa yang dia katakan padamu?
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku perlu fokus yang kuat pada apa yang aku inginkan.
Dan aku harus mencari tahu siapa yang tidak mengizinkanku memilikinya, dan mengapa...
...lalu aku harus menghadapi orang itu, biarkan dia mendengarku...
Dan satu hal lagi. Saya harus memastikan bahwa apa yang saya inginkan itu benar.
Mendengarkan...
...mungkin kau bukan Spider-Man yang seharusnya memanjat dinding-dinding itu.
Itulah mengapa kamu terus terjatuh.
Kamu selalu punya pilihan, Peter.
Saya punya pilihan.
Semua hal yang selama ini kau pikirkan, Peter...
...membuatku sedih.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku jatuh cinta pada Mary Jane.
Kamu tahu aku mengerti.
Tapi kukira kau sudah memahami arti tanggung jawab.
Oh, kamu tidak tahu bagaimana rasanya.
Peter, selama ini kita selalu membicarakan tentang kejujuran...
...keadilan, kes fairness...
Di saat-saat seperti itu, aku mengandalkanmu untuk memiliki keberanian...
...untuk mewujudkan mimpi-mimpi itu ke dunia nyata.
Aku tak bisa lagi mewujudkan mimpimu.
Aku menginginkan kehidupan sendiri.
Kamu telah diberi anugerah, Peter.
Kekuasaan besar datang dengan tanggung jawab besar.
Pegang tanganku, Nak.
Tidak, Paman Ben.
Aku hanyalah Peter Parker.
Aku Spider-Man...
...tidak lagi.
Tidak lagi.
- Dasar kurang ajar! - Maaf.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Ayo cepat!
Dan ketika batasnya adalah tau sama dengan nol, nilai eigennya adalah...?
Tolong, ada yang bisa bantu?
0,23 elektron volt.
Kerja bagus hari ini, Parker. Teruslah seperti ini.
Aku sebenarnya tidak jahat sama sekali. Kamu tidak boleh berpikir bahwa aku jahat.
Jika tidak, maka Anda telah menipu kami semua...
...dengan cara yang sangat tidak dapat dimaafkan.
Saya harap Anda tidak menjalani kehidupan ganda...
...berpura-pura jahat padahal sebenarnya baik sepanjang waktu.
Itu akan menjadi kemunafikan.
Tentu saja, saya memang agak ceroboh.
"Saya senang."
Apakah kamu senang mendengarnya?
Saya senang...
...untuk mendengarnya.
Justru, sekarang Anda menyebutkan topik itu...
...Aku telah berbuat sangat buruk dengan caraku sendiri yang kecil.
Kamu sungguh luar biasa. Itu pertunjukan yang sangat hebat.
Seharusnya kau memberitahuku kalau kau akan datang.
Aku takut kau akan berkata, "Jangan datang."
Kamu terlihat berbeda.
Aku menyemir sepatuku, menyetrika celanaku, mengerjakan PR-ku.
Saya mengerjakan pekerjaan rumah saya sekarang.
Kamu mau pesan chow mein?
Peter...
...Aku akan menikah.
Aku selalu membayangkan kamu menikah di puncak bukit.
Dan siapakah mempelai prianya?
Kamu belum memutuskan.
Anda pikir hanya karena Anda melihat pertunjukan saya...
...bisakah kamu membujukku untuk tidak menikah?
Dulu kau pernah bilang kau mencintaiku. Dulu aku membiarkan berbagai hal menghalangi.
Ada sesuatu yang kupikir harus kulakukan. Ternyata tidak.
Kamu sudah terlambat.
Apakah kamu akan memikirkannya?
Memikirkan apa?
Melanjutkan dari tempat kita berhenti sebelumnya.
Di mana itu?
Kami tidak pernah cocok. Anda tidak bisa turun jika Anda tidak naik.
Saya rasa tidak sesederhana itu.
Tentu saja tidak, karena Anda malah mempersulit keadaan.
Kamu tidak mengerti.
Aku bukan kursi kosong lagi.
Aku berbeda.
Pukul aku, aku akan berdarah.
Aku harus pergi.
Saya akan menikah di gereja.
Kamu berbeda.
Sayang, kita sepakat untuk mengadakan pernikahan, bukan bangkrut.
Kaviar? Apa, kita mengundang tsar?
Siapkan keju dan kerupuk, serta sosis koktail kecil.
Ada seorang tukang sampah di sini bilang dia punya sesuatu yang mungkin ingin kamu lihat.
Jika kamu memiliki kepala makhluk luar angkasa di sana, kamu adalah orang ketiga minggu ini.
Dari mana kau dapat itu?
Di tempat sampah.
Di tempat sampah?
Dia pasti sudah menyerah.
Menyerah. Meninggalkan sandiwara kecilnya yang menyedihkan.
Akhirnya aku berhasil menemuinya. Kekuatan pers telah menang.
Ya, ya, ya. Nah, begini, menurutku aku pantas mendapatkan sedikit imbalan untuk ini.
- Saya akan memberi Anda 50 dolar. - Saya bisa mendapatkan lebih dari itu di eBay.
Baiklah, 100. Berikan uang kepada pria ini dan sertakan sebatang sabun.
Istri Anda masih terhubung di saluran telepon itu.
Bunga? Berapa harganya?
Jika kau menghabiskan lebih banyak uang untuk benda ini, kau bisa memetik bunga aster dari kuburanku.
Ambil plastik.
Harus pergi, ada berita penting.
Spider-Man Spider-Man
Ke mana kau pergi, Spider-Man?
Ayolah, bung. Ambil uangnya.
Ayo ayo.
Membantu!
Ayo!
Tidak adil jika harus berakhir seperti itu.
Dia adalah seorang pria yang cinta damai.
Dan semua itu adalah akibat perbuatanku.
Tante May. Kamu tidak perlu menghukum dirimu sendiri.
Oh, aku tahu seharusnya aku tidak melakukan itu.
Hanya saja, kamu ingin naik kereta bawah tanah...
...dan dia ingin mengantarmu.
Seandainya saja aku bisa menghentikannya.
Kami bertiga akan minum teh bersama.
Saya bertanggung jawab.
Untuk apa?
Atas apa yang terjadi pada Paman Ben.
Tapi kamu sedang berada di perpustakaan.
Kamu sedang mengerjakan pekerjaan rumahmu.
Dia mengantarku ke perpustakaan, tapi aku tidak pernah masuk.
Apa maksudmu?
Saya pergi ke tempat lain.
Suatu tempat di mana kupikir aku bisa memenangkan sejumlah uang...
...untuk membeli mobil, karena saya ingin...
...untuk membuat Mary Jane terkesan.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Saya memenangkan uang itu, dan pria itu tidak mau membayar saya. Kemudian dia dirampok.
Pencuri itu...
...berlari ke arahku.
Aku sebenarnya bisa menghentikannya, tapi aku ingin...
...pembalasan dendam.
Aku membiarkannya pergi.
Dia menginginkan sebuah mobil.
Dia mencoba mengambil milik Paman Ben.
Paman Ben berkata tidak...
...lalu dia menembaknya.
Paman Ben terbunuh malam itu...
...karena dialah satu-satunya yang melakukan hal yang benar.
Dan aku...
Aku memegang tangannya...
...ketika dia meninggal.
Aku sudah mencoba memberitahumu berkali-kali.
Hanya satu tugas kecil lagi.
Kamu ada di mana?
- Saya permisi dulu, Pak. - Baik.
Ayahmu hanya terobsesi dengan pekerjaannya.
Selamat malam, Bernard.
Halo, Harry.
Otto. Kamu mau apa?
Tritium yang berharga itu.
Tapi kali ini aku butuh lebih banyak lagi.
Lebih banyak tritium, kau gila? Kau akan menghancurkan kota! Kau payah!
Hei! Hei!
Berhenti! Berhenti! Baiklah!
Baiklah, baiklah, baiklah. Turunkan aku. Kita akan membuat kesepakatan.
Bunuh Spider-Man, aku akan memberimu semua tritium yang kau butuhkan.
Setelah dipikir-pikir lagi, bawalah dia kepadaku dalam keadaan hidup.
Bagaimana cara saya menemukannya?
- Peter Parker. - Parker?
Dia mengambil foto Spider-Man untuk surat kabar Bugle.
Suruh dia memberitahumu di mana dia berada.
Siapkanlah.
Jangan sakiti Peter!
Tolong, seseorang!
Api!
Alisa, keluarga Chen tidak dapat menemukan putri mereka. Apakah kamu melihatnya?
Seseorang hubungi pemadam kebakaran! Tolong!
- Tolong! - Apakah ada orang di gedung itu?
Kami pikir ada seorang anak yang terjebak di lantai dua.
Hei, kamu mau pergi ke mana?!
Aku datang!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Kemari. Aku akan membawamu keluar dari sini.
Ayo ayo.
Mama.
Kamu punya nyali besar, Nak.
Ada seseorang yang malang terjebak di lantai empat. Tidak pernah berhasil keluar.
Oh, astaga.
Baiklah, Billy, ayo kita robohkan dan singkirkan mereka. Cepat pergi dari sini.
Ayo kita ambil! Ayo kita ambil semua peralatan ini, ayo pergi! Ayo kita pindahkan!
Apakah aku tidak seharusnya mendapatkan apa yang aku inginkan?
Apa yang saya butuhkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Seharusnya aku tidak melakukannya tanpa...
...ketukan.
Datang.
- Hehe.
Apakah Anda ingin sepotong kue cokelat?
Oke.
Dan segelas susu?
Itu akan menyenangkan.
Oke.
Terima kasih.
Anda menerima pesan.
Itu bibimu.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, mereka memberi saya waktu beberapa minggu lagi, tetapi saya memutuskan untuk mengabaikannya saja.
Aku akan pindah. Aku sudah menemukan apartemen kecil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya cukup mampu mengurus berbagai hal sendiri.
Dan Henry Jackson di seberang jalan sedang membantu saya...
...dan saya memberinya $5.
Apakah itu Henry Jackson?
Ya. Lucu sekali apa yang terjadi dalam dua tahun.
Berusia sembilan tahun, memiliki ambisi besar.
Dengar, tentang kunjungan terakhirku...
Ah, sudahlah, kita tidak perlu membicarakannya.
Itu sudah berlalu, sudah berlalu, atau sudah lewat masa berlakunya, atau di mana pun Anda suka.
Tapi kau telah mengambil langkah berani dengan mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Dan aku bangga padamu.
Dan saya berterima kasih kepada Anda, dan saya...
Aku mencintaimu, Peter.
Sangat, sangat banyak.
Hei. Di mana semua buku komikku?
Benda-benda mengerikan itu? Sudah kuberikan kepada orang lain.
- Saya sudah memasukkan panci-panci itu ke dalam kotak, Bu Parker. - Terima kasih, Henry.
- Hai, Peter. - Hai, Henry.
Kamu semakin tinggi.
Henry, kenapa kamu tidak memasukkan buku-buku masak itu bersama dengan mixer?
Oke. Kamu yang memotret Spider-Man, kan?
Dulu saya.
Dimana dia?
Henry dan saya sepakat. Kami tidak lagi melihat fotonya di koran.
Dia...
- ...berhenti. - Mengapa?
Ingin mencoba hal lain.
Dia akan kembali, kan?
Aku tidak tahu.
Anda tidak akan pernah menebak siapa yang ingin dia jadikan dirinya.
Manusia Laba-laba.
- Mengapa? - Dia tahu siapa pahlawan sejati saat melihatnya.
Terlalu sedikit karakter di luar sana, yang terbang seperti itu...
...menyelamatkan wanita tua seperti saya.
Dan Tuhan tahu, anak-anak seperti Henry membutuhkan seorang pahlawan.
Orang-orang yang berani dan rela berkorban...
...memberikan contoh bagi kita semua.
Semua orang menyukai pahlawan.
Orang-orang mengantre untuk mereka. Bersorak untuk mereka. Meneriakkan nama mereka.
Dan bertahun-tahun kemudian, mereka akan bercerita bagaimana mereka berdiri di bawah hujan selama berjam-jam...
...hanya untuk melihat sekilas yang satu itu...
...yang mengajari mereka untuk bertahan sedetik lebih lama.
Saya percaya bahwa pahlawan ada di dalam diri kita semua...
...yang membuat kita tetap jujur...
...memberi kita kekuatan...
...membuat kita mulia...
...dan akhirnya memungkinkan kita untuk mati dengan bangga.
Meskipun terkadang kita harus tetap tenang...
...dan melepaskan hal yang paling kita inginkan.
Bahkan mimpi kita.
Spider-Man melakukan itu untuk Henry...
...dan dia bertanya-tanya ke mana dia pergi.
Dia membutuhkannya.
Apakah kamu bisa mengangkat meja itu dan memasukkannya ke garasi untukku?
Tapi jangan memaksakan diri.
Oke.
Fokus yang kuat pada apa yang saya inginkan.
Aku kembali!
Punggungku.
Sayang, kamu yakin tidak mau mengundang temanmu, si fotografer?
Peter Parker?
Positif.
Kupikir dia temanmu.
- Peter Parker? - Ya.
Dia memang orang yang sangat menyebalkan.
Dunia ini penuh dengan orang-orang yang sangat menyebalkan.
Kamu menggemaskan.
Ini hanya seragamnya saja.
Sandarkan kepalamu ke belakang untukku.
- Suruh aku menengadahkan kepala? - Ya, lakukan saja.
Apakah saya hanya perlu menyandarkan kepala ke belakang?
Oke.
Wow.
Aku sudah kembali ke bulan.
Kamu ada di sana bersamaku?
- Hai. - Terkejut?
Sangat.
Terima kasih sudah datang.
Semuanya baik-baik saja?
Bisa dibilang begitu.
Ini lucu. Saya tidak yakin harus mulai dari mana.
Kamu tahu kan bagaimana pikiran kita mempermainkan kita.
- Ceritakan padaku. - Nah, pengalamanku benar-benar mempengaruhiku.
Sebagian dari diriku mendengar apa yang kau katakan setelah pertunjukan malam itu...
...bahwa kau berbeda. Tapi aku tidak mau mendengarkan.
Aku takut untuk mempercayaimu.
Tapi aku sudah memikirkannya...
Dengar, masih ada yang ingin saya sampaikan.
Mungkin aku terlalu terburu-buru. Kupikir...
Tunggu sebentar. Apa yang kamu katakan?
Maksudku...
Kupikir aku bisa ada di sana untukmu, Mary Jane...
...tapi aku tidak bisa.
Pikiranku juga mempermainkanku.
Apakah kamu mencintaiku, atau tidak?
SAYA...
...jangan.
Anda tidak perlu.
Cium aku.
Menciummu?
Saya perlu mengetahui sesuatu.
Hanya satu ciuman.
Apa yang sedang terjadi?
Peter Parker...
...dan pacarnya.
Kamu mau apa?
Aku ingin kau menemukan temanmu, Spider-Man.
Katakan padanya untuk menemuiku di Westside Tower pukul 3:00.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Temukan dia.
Atau aku akan mengupas daging dari tulangnya.
Jika kau menyentuhnya dengan satu jari...
Kamu akan melakukan apa?
Sampai sekarang masih belum ada kabar mengenai keber whereabouts tunangan putra Anda.
Maaf, Jonah.
Ini semua salahku.
Aku mengusir Spider-Man.
Dialah satu-satunya yang bisa menghentikan Octavius.
Ya.
Spider-Man adalah seorang pahlawan.
Aku sama sekali tidak bisa melihatnya.
Dia adalah seorang...
Seorang pencuri! Seorang penjahat!
Dia mencuri jas saya! Dia adalah ancaman bagi seluruh kota!
Saya ingin laba-laba yang merayap di dinding itu diadili!
Aku ingin dia digantung dengan jaringnya sendiri!
Aku ingin Spider-Man!
Dimana dia?
Oh, dia akan baik-baik saja. Mari kita bicara.
Apa-apaan?
Kamu harus mengejar kereta.
Membantu!
Tolong! Tolong! Aku tidak bisa menghentikannya! Remnya blong!
- Itu Spider-Man. - Ya Tuhan, ini dia!
Suruh semua orang untuk berpegangan erat!
Bersiaplah!
Apakah masih ada ide cemerlang lainnya?
Aku punya beberapa, ya!
Wah, hati-hati!
Kita sedang melambat.
Santai saja, kita akan turun.
Lebih lambat. Perlahan.
Apakah dia masih hidup?
Dia...
...hanya seorang anak kecil.
Tidak lebih tua dari putra saya.
Tidak apa-apa.
Kami menemukan sesuatu.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Senang melihatmu kembali, Spider-Man.
Dia milikku!
Jika kau ingin menghubunginya, kau harus lewati aku dulu.
Dan aku.
Saya juga.
Baik sekali.
Anda ingin menempatkannya di mana?
Dan tritiumnya?
Ya.
Andai saja aku bisa merasakan sakit yang sama seperti yang telah kau rasakan padaku.
Pertama-tama kita akan melihat siapa yang berada di balik topeng itu.
Aku bisa menatap matamu saat kau sekarat.
Pete.
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Harry.
Di mana dia? Di mana dia menyembunyikannya?
- Dia punya MJ - Tidak. Yang dia inginkan hanyalah tritium.
Tritium?
Dia sedang membuat mesin itu lagi.
Jika itu terjadi, dia akan mati, bersama dengan separuh penduduk New York.
- Nah, di mana dia? - Peter...
...kau membunuh ayahku.
Ada hal-hal yang lebih besar terjadi di sini daripada aku dan kamu.
Harry, kumohon, aku harus menghentikannya.
Hai!
Aku sedang berbicara padamu!
Kamu sudah mendapatkan semua yang kamu butuhkan untuk proyek sains kecilmu, sekarang izinkan aku pergi.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi, nanti kau akan memanggil polisi.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang setelah Spider-Man mati.
Dia belum mati.
- Aku tidak percaya padamu. - Percayalah.
Kejutan.
Begitu kamu bebas...
Seharusnya aku sudah tahu Osborn tidak akan punya nyali untuk menghabisimu!
Hentikan, Ock. Kau akan melukai lebih banyak orang kali ini.
Nah, itu risiko yang bersedia kami ambil.
Yah, aku bukan.
Tunggu sebentar, Mary Jane!
Berlari!
Mari kita lihat bagaimana kau bisa bergegas keluar dari sini.
Sekarang apa?
Dokter Octavius.
Kita harus menghentikannya.
Tolong beri tahu saya caranya.
Peter Parker?
"Brilian tapi malas."
Lihatlah apa yang sedang terjadi.
Kita harus menghancurkannya.
Aku tidak bisa menghancurkannya.
Aku tidak mau.
Anda pernah berbicara kepada saya tentang kecerdasan.
Bahwa itu adalah hadiah yang harus digunakan untuk kebaikan umat manusia.
Untuk hak istimewa.
Hal-hal ini telah mengubahmu menjadi sesuatu yang bukan dirimu sebenarnya.
Jangan dengarkan mereka.
Itu adalah mimpiku.
Terkadang, untuk melakukan hal yang benar, kita harus teguh...
...dan melepaskan hal yang paling kita inginkan.
Bahkan mimpi kita.
Kamu benar.
Dia benar.
Mendengarkan.
Dengarkan aku sekarang.
Sekarang, beri tahu saya bagaimana cara menghentikannya.
Hal itu tidak bisa dihentikan.
Sekarang sudah mandiri.
- Pikirkan! - Kecuali...
Sungai itu.
Tenggelamkan saja.
Aku akan melakukannya.
TIDAK!
Hai.
Ini sangat berat.
MJ
Seandainya kita meninggal...
Kamu memang mencintaiku.
Saya bersedia.
Padahal kamu bilang tidak.
Aku tidak akan mati sebagai monster.
Kurasa aku selalu tahu...
...selama ini...
...siapa dirimu sebenarnya.
Kalau begitu, kamu tahu kenapa kita tidak bisa bersama.
Spider-Man akan selalu memiliki musuh.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko itu.
Saya akan...
...selalu jadilah Spider-Man.
Kau dan aku tak akan pernah bisa bersama.
Mary Jane!
Halo?
Siapa itu?
Putra.
Aku di sini.
Ayah?
- Kukira kau... - Bukan.
Aku hidup di dalam dirimu, Harry.
Sekarang giliranmu.
Kau bersumpah akan membuat Spider-Man membayar perbuatannya.
Sekarang buat dia membayar.
Tapi Pete adalah sahabat terbaikku.
Dan aku adalah ayahmu.
Kamu lemah.
Kamu selalu lemah. Kamu akan selalu lemah sampai kamu mengambil kendali.
Sekarang kamu tahu kebenaran tentang Petrus.
Tetaplah kuat, Harry.
Balas dendam untukku.
- Balas dendam untukku! - Tidak!
Hubungi Deborah.
Penyedia katering?
Katakan padanya untuk tidak membuka kaviar itu.
Aku harus melakukan apa yang harus kulakukan.
Mary Jane.
Peter.
Aku tak bisa bertahan tanpamu.
Seharusnya kamu tidak berada di sini.
Aku tahu kau berpikir kita tidak bisa bersama.
Tapi, apakah kamu tidak cukup menghormatiku untuk membiarkanku mengambil keputusan sendiri?
Saya tahu akan ada risikonya.
Tapi aku ingin menghadapinya bersamamu.
Sungguh tidak adil jika kita hanya hidup setengah-setengah...
...separuh dari diri kita sendiri.
Aku mencintaimu.
Jadi, di sinilah aku, berdiri di ambang pintumu.
Aku selalu berdiri di depan pintumu.
Bukankah sudah saatnya seseorang menyelamatkan hidupmu?
Baiklah, katakan sesuatu.
Terima kasih, Mary Jane Watson.
Ayo, kejar mereka, macan!